Professor, estou compartilhando a pasta da atividade :
basta colocar as instruções dentro do arquivo entrada.txt.
As instruções estão no formato linha por linha.
dai gera o arquivo saida.txt, e se caso tenha algum erro do tipo IMP 0,
ou solicitar uma impressão ou sucessor de uma versão que ainda não exista,
ele colocara em um arquivo log.txt, Os arquivos saida.txt e log.txt ,
são reeescritos toda vez que a aplicação é executada.
O programa esta escrito Linguagem Python, para executar basta :

1- Colocado as Operações no arquivo entrada.txt;

2  - Entrar, via  prompt de comando  no diretório contendo os arquivos fontes ;

3 -Executar o comando: python3 main.py ;

4 - Verificar o arquivo saida.txt, e o arquivo log.txt;

5 - Caso o arquivo log.txt tenha apresentado alguma mensagem ,
deve-se verificar qual foi a ultima linha escrita no arquivo saída.txt
e junto com a informação contida no arquivo log.txt verificar qual
Operação no arquivo entrada.txt pode esta interferindo no resto da execução do programa;

5.1 - As Mensagens de falha no arquivo log podem ser :

5.1.1:  O numero de versões alcançou o limite de 100!
O arquivo entrada.txt contem mais de 100 operações de modificação
( INC = incluir; REM = Remoção revise o arquivo de entrada para reduzir a quantidade de
Elementos inclusos ou removidos;

5.1.2: A versão solicitada para ser mostrada ainda não existe, Por favor corrigir, para continuar;

5.1.3:  O valor da versão solicitada  para Impressão  IMP é 0, a primeira versão começa com valor interio 1;

5.1.4: Alerta: A versão solicitada para ser mostrada ainda é maior, que a ultima versão gravada, portanto
sera mostrado o sucessor nó solicitado , da ultima versão gravada.

 O código fonte esta um pouco bagunçado ,com muitos comentários de testes que fui fazendo no prompt de saída,
 até funções que não precisei executar.
 Devido a saída no prompt de saída deve gerar um delay na execução,
 porem executei aqui com o maximo( 100)  de instruções de inserção e remoção e fez em um tempo satisfatório.
 Essa versão já faz o que o sr solicitou. porem ainda vou mexendo nela até o final do prazo,
 tirando comentários e refinando mais o código dai vou colocando no final do nome do diretório o nome da
 versão da aplicação ok.
Está sendo uma ótima atividade, realmente bem desafiadora, um tanto trabalhosa,
mas satisfatória quando consigo avançar nas etapas solicitadas, mas espero que na proxima não der tanta dor
de cabeça pra fazer :)
DE qualquer forma, Muito Obrigado.
Att. Willian Virgilio S. Silva   - Tec. T.I IFPA Campus Paragominas - PA